W poprzednim odcinku:
To ja wsadziłem Sayida i Desmonda
do helikoptera.
Idę za nim, bez względu na to,
czy są na pokładzie.
Boże.
C4 MATERIAŁ WYBUCHOWY
- Lapidus!
- Tak!
- Dokąd poszli?
- Do jakiejś szklarni.
Robią tam zasadzkę,
żeby złapać Linusa.
Skoro mogłeś przenieść
wyspę kiedy chciałeś,
czemu nie zrobiłeś tego
zanim zjawili się psychole z bronią?
To ostateczność.
Wejdź do szklarni. Windą
dojedziesz do stacji Orchidea.
Chyba coś przeoczyłem:
co mam zrobić
- z uzbrojonymi facetami?
- Ile razy mam ci powtarzać,
że zawsze mam plan?
- To nie Jack, ani Sawyer.
- Wychodzić! Natychmiast!
Jestem Benjamin Linus.
Chyba mnie szukacie.
Panie i panowie,
rozbitkowie z Oceanic 815.
LINIE LOTNICZE OCEANIC
Czy to możliwe, że odnajdą się
- kolejni rozbitkowie?
- Na pewno nie.
Czemu zadzwoniłeś, Jack?
Miałem nadzieję,
że przyjdziesz na pogrzeb.
Dlaczego mam iść na pogrzeb?
- Nic tego nie zmieni.
- Mam dość kłamstw.
Muszę kończyć.
Będzie się zastanawiał...
Nie.
- Nie mieliśmy opuścić wyspy.
- Tak, mieliśmy.
Żegnaj, Jack.
Musimy tam wrócić, Kate.
Musimy tam wrócić!
„Musimy wrócić.
Musimy tam wrócić"?!
Za kogo ty się uważasz?!
Od dwóch dni
ciągle do mnie wydzwaniasz
naćpany pigułkami,
a teraz pokazujesz mi
nekrolog Jeremy’ego Benthama?
Gdy do mnie przyszedł
i usłyszałam, co mówił,
wiedziałam, że to wariat.
Ale ty od razu mu uwierzyłeś.
- Tak.
- Akurat jemu.
Tak, Kate, bo to jedyny sposób
żebyście byli bezpieczni,
ty i Aaron.
Nie wymawiaj jego imienia.
Jeszcze mu tłumaczę,
dlaczego już mu nie czytasz bajek,
więc nawet o nim nie mów!
Przykro mi.
Przez trzy lata
starałam się zapomnieć
o potwornych rzeczach,
które się wydarzyły, gdy wyjechaliśmy.
Jak śmiesz mnie prosić, żebym wróciła?
Na pewno dobrze idziemy?
Lapidus powiedział,
że poszli na północny wschód.
Zwolnij. Zaraz się przewrócisz.
- Nic mi nie jest.
- Oczywiście. Jak zawsze.
- To tutaj?
- Nie wiem.
To jaki mamy plan?
Czekamy...
Hugo?
Sawyer.
- Nic ci nie jest?
- Stary, wróciłeś.
Skąd wiedziałeś, gdzie jestem?
Dobrze cię widzieć, Hurley.
Tak.
Ciebie też.
Gdzie on jest, do cholery?
Locke.
Witaj, Jack.
Taka ilość C4 wysadzi
nawet lotniskowiec.
Gdy byłem w wojsku...
...przeszedłem półroczny kurs
rozbrajania bomb.
Mówią, że oznacza to,
że nauczyłem się tyle,
żeby się wysadzić.
Jest tu zegar?
Czemu jeszcze nie wybuchło?
Odbiornik radiowy.
Jak walkie-talkie.
Wyślą sygnał i...
...odpalą zdalnie bombę.
Możemy go wyłączyć?
To jest...
...zapalnik.
Wystarczy ruszyć i bum.
A to kable dla zmyłki.
Przetniesz zły i bum.
Kilka systemów odpalania.
Można rozbroić jeden,
ale następny zrobi bum.
Bateria dostarcza mocy.
- Odłączysz ją i...
- Bum.
ZAGUBIENI
Co ty tu robisz?
Pod nami jest obiekt Dharmy,
szukam wejścia.
A jak wejdziesz, to co?
Hugo, James, mogę porozmawiać
z Jackiem na osobności?
Nie trzeba. Wróciliśmy
po Hurley’a. Chodźmy.
- Jack, musisz posłuchać...
- Jedyne, co muszę,
to wrócić do helikoptera,
wsiąść do niego
i zabrać resztę ludzi z tej wyspy.
W tym momencie
to nienajlepszy pomysł.
Drużyna Rambo zabiera
Bena do helikoptera.
Oddał się w ich ręce godzinę temu.
Dlaczego, do cholery?
Powiedz mi, Ben,
czemu jesteś taki ważny?
Jestem ciekaw.
Dlaczego pan Widmore
płaci mi taką furę kasy
za złapanie cię
i odstawienie żywego.
Charles Widmore
kazał ci zabić moją córkę?
Hej!
Skąd wziął te narzędzia?
Cholera.
Kto dał ci narzędzia, Frank?
Hej!
Zaraz! Wystarczy!
Kim jesteś?
Jestem Kate.
Jedna z pasażerek lotu 815.
- Czemu biegniesz?
- Gonią mnie.
Jego ludzie.
Kocol, LaCour,
Redfern na skrzydle.
Chodź tu. Na kolana.
Ręce nad głowę. Oboje.
Teraz! Walić!
Ben, trzymaj się mnie.
Biegiem!
Granat!
Wstawaj.
No już, wstawaj.
Dziękuję, że przyszedłeś, Richard.
Przyjemność po mojej stronie.
Możesz mnie uwolnić, Kate?
Jaką zawarliście umowę?
Pomogą nam cię uwolnić,
a my pozwolimy im opuścić wyspę.
Niezły układ.
Helikopter jest wasz.
Wracajcie bezpiecznie z Sayidem.
Możemy odejść?
Opuścić wyspę? To koniec?
Tak.
Dziękuję pani.
Jesteś Hurley?
Tak.
Jesteś niebezpieczny?
Przepraszam, znamy się?
Nie, nie znasz mnie,
ale znasz mojego wnuka.
Przejechaliśmy cały kraj,
żeby cię zobaczył.
Muszę wiedzieć,
czy zrobisz coś szalonego.
Nie zrobię nic szalonego.
Cześć, Walt.
Cześć, Hurley.
Urosłeś, stary.
Gdy wróciliście,
czekałem aż ktoś mnie odwiedzi,
ale nikt nie przyszedł.
Przykro mi.
Wiesz, kto mnie odwiedził?
Jeremy Bentham.
Czemu wszyscy kłamiecie?
Kłamiemy...
...bo to jedyny sposób,
żeby chronić tych, którzy nie wrócili.
Jak mój tata?
Jak twój tata.
O czym oni tak rozmawiają?
O sprawach przywódców.
- Skąd to masz?
- Były w pudle, które wykopał Ben.
Dobre.
Dzięki, że po mnie wróciliście.
Nie ma sprawy.
Claire i małemu nic się nie stało?
O czym chciałeś ze mną porozmawiać?
Przemyśl dobrze opuszczenie wyspy.
Chciałbym, żebyś został.
- Chciałbyś, żebym został?
- Tak. Zgadza się.
Zabiłeś bezbronną kobietę,
wbijając jej w plecy nóż.
Wyprowadziłeś ludzi
na drugą stronę wyspy,
- gdzie większość zginęła.
- Przystawiłeś mi do głowy pistolet
i pociągnąłeś za spust.
Miałem nadzieję,
że puścimy wszystko w niepamięć.
Wiesz, co ci powiem?
Zostań sobie w tej szklarni,
a my wracamy do domu.
- Nie powinniście wracać do domu.
- A co powinienem zrobić?
Chyba pamiętam. Co mówiłeś,
gdy szliśmy do włazu,
- że to było przeznaczenie...?
- Wiesz, że tak.
Wiesz, że jesteś tu z jakiegoś powodu.
Wiesz o tym.
I jeśli opuścisz wyspę...
...ta wiedza zacznie cię
niszczyć od środka...
...aż postanowisz wrócić.
Żegnaj, John.
Będziesz musiał kłamać.
Słucham?
Jeśli odjedziesz,
będziesz musiał kłamać.
Na temat wszystkiego, co się stało
odkąd dostaliśmy się na wyspę.
Tylko w ten sposób ją ochronisz.
To wyspa, John.
Nikt nie musi jej chronić.
To nie wyspa.
To miejsce, gdzie zdarzają się cuda.
A jeśli w to nie wierzysz,
Jack, jeśli nie możesz uwierzyć...
...to zaczekaj,
aż zobaczysz, co zaraz zrobię.
Cudów nie ma.
No cóż...
...przekonamy się,
kto z nas ma rację.
Przeszkadzam w czymś?
Miło cię widzieć, Jack.
- Nie znalazłeś anturium.
- Nie wiem, jak wyglądają.
Co ty robisz?
Nie powiedziałeś mu?
Próbowałem.
Sayid i Kate czekają na ciebie
przy helikopterze.
Ludzie z plaży
są transportowani na statek.
- Co?
- Chętnie bym opowiedział,
ale ty, Hugo i James
musicie się pospieszyć.
Na waszym miejscu chciałbym być
na statku najdalej za godzinę.
Żegnaj, Jack. Idziemy.
Okłam ich, Jack.
Jeśli zrobisz to tak dobrze,
jak okłamujesz sam siebie, uwierzą.
PŁYN ZAMROŻONY AZOTEM
CRYO-CYL
Michael? Co tu się dzieje?
Powiedziałaś komuś?
Nie, nikomu.
Możesz to wyłączyć?
Jeszcze nie włączone.
Ale jeśli to, co jest w zbiorniku
zachowa się tak, jak powinno,
nic nam nie będzie.
Wyślę Jina na górę
nie ma sensu, żeby siedział na dole
skoro może być z tobą.
Jestem w ciąży.
Gratuluję, Sun.
- Co zamierzasz?
- Zamrożę ją.
To płynny azot.
Używamy go w zamrażarce.
Bomba wybuchnie, gdy bateria
przekaże ładunek elektryczny.
A bateria działa dzięki
reakcjom chemicznym.
Jeśli zamrożę baterię,
nie będzie reakcji.
W czym problem?
Mamy tylko jeden kanister.
Gdy się skończy,
wrócimy do punktu wyjścia.
Nie lepiej poczekać
aż lampka zrobi się czerwona?
Jeśli lampka zrobi się czerwona,
a bateria nie będzie zamrożona,
nic więcej już nie zobaczymy.
W każdym razie,
- zyskamy trochę czasu.
- Dobrze.
Zamrażaj baterię.
Jin, pomóż mi rozgryźć kable,
zrób listę, który dokąd prowadzi.
Statek!
Dziękuję.
- Wszyscy są na statku?
- Wszyscy są bezpieczni.
- Zbliżają się?
- Naprawiłem silniki.
Podpłyną tak blisko, jak się da.
Kolejna tura nie zajmie tyle czasu.
Wezmę wodę, wracam za minutę.
- Przygotuję kolejną grupę.
- Dziękuję.
- Dan!
- Tak?
Dziękuję za pomoc.
To naturalne.
Jedziemy!
Kto ci powiedział,
że możesz jeść orzeszki?
Mogę zjeść orzeszki?
Będę cię miał na oku, mały.
Miles.
- Co ci się stało w szyję?
- Chodź za mną.
Dan, wróciłeś.
- Co się stało?
- Odpływam za dziesięć minut,
zabieram następną grupę na statek.
Płyń ze mną z tą turą.
Nie martw się o mnie, zostaję.
Miles, chyba nie dość jasno
- naświetliłem tę sytuację.
- Bardzo jasno,
ale ja i tak zostaję.
- Dziesięć minut.
- Tak.
Dziwię się, że chcesz odpłynąć.
Słucham?
Dziwne. Tak się starałaś tutaj wrócić.
Jak to „tutaj wrócić"?
Ty się o to pytasz?
Jak głęboko pod ziemią jest stacja?
Głęboko.
To jest to magiczne pudełko?
Nie, John.
Po co to wszystko?
Po to, do czego służą
wszystkie stacje Dharmy:
do głupich eksperymentów.
Jakich?
Wiesz co, John?
Obejrzyj sobie bardzo
ciekawy film,
który odpowie ci na pytania.
A ja zajmę się ważnymi sprawami.
PROJEKT DHARMA
CZĘŚĆ 6 Z 6 WPROWADZENIE
WPROWADZENIE -
STACJA 6 - ORCHIDEA
Jestem doktor Edgar Halliwax,
a to wprowadzenie do stacji szóstej
Projektu Dharma.
Jak już pewnie zauważyliście,
stacja szóstka, Orchidea,
nie zajmuje się botaniką.
Wyjątkowe właściwości wyspy stworzyły
coś w rodzaju efektu Casimira
dzięki czemu Projekt Dharma
przeprowadza wyjątkowe eksperymenty
w czasie i przestrzeni.
Oto komora,
sąsiadująca ze skupiskiem
ujemnie naładowanej
materii egzotycznej.
Zachowujemy dużą ostrożność
aby nie zostawiać nieorganicznych
materiałów w komorze.
Energia elektromagnetyczna
obecna na wyspie
jest bardzo zmienna
i nieprzewidywalna.
Dla własnego bezpieczeństwa
i ludzi was otaczających,
nigdy nie wkładajcie metalowych
przedmiotów do komory.
Podczas pierwszej prezentacji
spróbujemy przenieść przedmiot
o 100 milisekund do przodu
w czterowymiarowej przestrzeni.
Zwierzę zniknie na bardzo
krótką chwilę...
...ale tak naprawdę...
DO TYŁU
Czy on mówił o tym,
co mi się wydaje?
Jeśli pytasz o króliki podróżujące
w czasie, to tak.
Powtarzał, żeby nie wkładać tu
niczego metalowego.
Spodziewasz się kogoś?
Mogę odzyskać broń?
Sayid!
Kate!
Dobrze cię widzieć.
Powiedział coś, co cię wkurzyło?
- Jego nie zabiłam.
- A kogo zabiłaś?
- Gdzie dziecko?
- Jest z Sun.
Powinni już być na statku.
Nic ci nie jest?
Teraz już dobrze.
Ty, Kenny Rogers.
Co ty wyprawiasz?
Wyłamujesz zamek?
A masz lepszy pomysł?
Można upiłować.
Kajdanki, prawda?
Tak, spokojnie.
Sayid, jak tu wróciłeś?
Zabrałem ponton ze statku.
Jest tam bezpiecznie?
Na plaży wypłynęło ciało.
Teraz już tak.
Dobra!!
Wynosimy się stąd!
Lecimy, piegowata.
Mam dość tej kupy kamieni.
Gdy wszystkich przewieziemy
możemy wrócić i poszukać Claire?
Oczywiście.
Nie wysuwać rąk ani nóg!
Jedziemy!
Chyba coś mam.
A więc...
Jeśli przetnę ten drut,
chyba rozłączę mechanizm odpalający.
Stój!
C4 MATERIAŁ WYBUCHOWY
Niedobrze.
Cholera!
Za mało wiem.
Skąd wiadomo, że twoja sztuczka
w ogóle coś dała?
Dowiemy się, gdy lampka zrobi się
czerwona, a my będziemy żyć.
Ile ci tego zostało?
Ćwierć zbiornika.
A jeśli nie uda się rozbroić bomby?
Wtedy lepiej zabierajmy
wszystkich ze statku.
POZIOM PALIWA
- Co się dzieje?
- Tracimy paliwo.
- Co?!
- Tracimy paliwo!
Wyjrzyj i powiedz, co widzisz!
Paliwo wycieka.
Kula musiała trafić w bak.
Musimy wylądować.
- Nie ląduj! Tu nie ma paliwa!
- Co?
Musimy się dostać na statek,
inaczej helikopter jest do niczego!
- Mówię ci, że nie widzę statku.
- To się rozglądaj!
Musimy natychmiast wyrzucić
każdy gram zbędnego balastu!
Wszystko, co nieprzykręcone,
wyrzucamy!
A teraz? Wystarczy?
Dolecimy?
Czułbym się lepiej, gdybyśmy
mieli kilkaset kilo mniej na pokładzie.
Jeśli się nie uda,
możemy wylądować na plaży.
- Nie wrócę na wyspę!
- Możemy nie mieć wyboru.
Hej.
Musisz ją znaleźć
i powiedzieć, że ją przepraszam.
Czemu mi to mówisz?
Zrób to, piegowata.
Sawyer!
Hej, Charlotte!
Słuchaj, chciałem ci coś powiedzieć.
- zanim wsiądziesz na statek...
- Ja tu zostaję.
Przynajmniej na razie.
Charlotte.
Nie ma mowy o żadnym „na razie”.
Jeśli ze mną nie polecisz,
zostaniesz tu na zawsze.
Nic nie jest na zawsze.
Czemu?
Nie zrozumiesz, gdy ci powiem,
że szukam miejsca,
w którym się urodziłam.
Nie.
Żegnaj, Danielu.
Niech zgadnę, nie lecisz.
Obiecałem, że nie odjadę
póki nie wydostanę
wszystkich z tej wyspy.
Spokojnie. Będę tu gdy wrócisz.
Jasne.
Gdy wrócę.
Gotowi?
Zaczynamy.
Ruszamy.
Wiem, że tam jesteś, Ben...
...chowasz się w ciemnościach...
...czekasz, żeby mnie postrzelić.
Lepiej celuj w głowę, Ben.
A nie jak twój chłopak,
który trafił mnie w plecy.
Jak tchórz.
Ta kamizelka...
...przyjęła już niejedną kulę.
Ale zanim strzelisz...
...powiem ci coś.
Widzisz to?
Załatwiłem sobie polisę
ubezpieczeniową, Ben.
Pomiar rytmu serca.
Podłączony do nadajnika.
Nazywamy to cynglem nieboszczyka.
Gdy zatrzyma się serce,
wysyła mały sygnał
do paruset kilo C4,
które podłączyłem do prądu na statku.
Zginęłoby wielu niewinnych ludzi.
Jeśli myślisz, że blefuję,
przypomnij sobie...
...jak wyglądała twoja córka,
gdy wykrwawiała się na śmierć.
Kładź się, twarzą w dół!
Kim jesteś, do cholery?
Jestem John Locke.
Nic do ciebie nie mam.
Ani ludzie na statku.
Więc lepiej odłóż ten nóż.
Porozmawiamy.
No cóż, Johnie Locke...
...nigdy nie przepadałam
za rozmowami...
Zabiłeś moją córkę.
- Zabiłeś moją córkę!
- Ben! Przestań!
Ben, coś ty zrobił?
Właśnie zabiłeś wszystkich na statku.
No to co?
ZAGUBIENI